#Все, что между снежинками, наверно стоит вставить :)


***Текст про выдачу fuzznuc - начало
В целом fuzznuc сработал очень неплохо. Из всех сайтов связывания, предсказанных FIMO, всего один, находящийся в гене, кодирующем
белок с идентификатором BL1114, не был предсказан. Все же остальные предсказания полностью совпали с выдачей fuzznuc. 
В таблице 5 есть множество ячеек, которые не выделены зеленым. Это легко объясняется тем фактом, что выдача FIMO была отфильтрована 
по пороговому значению P-value < e-8. Другими словами те ячейки, которые не выделены зеленым, имеют пару с выдачей FIMO, но мы этого
не видим из-за установления порогового значения по P-value в выдаче FIMO.
И правда, если мы поставим пороговое значение P-value повыше, то в выдаче FIMO появтяс нове предсказания, которые будут совпадать
с еще не выделенными зеленым цветом ячейками таблицы 5.
***Текст про выдачу fuzznuc - конец

***Текст про rebase - начало
На рисунке 7 представлена выдача программы REBASE для нашей бактерии. Всего было найдено три ДНК метилтрансферазы. Две из них,
564P и 1473P, относятся ко II типу, а 1782P - к I типу. При этом для 564P известен сайт рестрикции - GATC.
***Текст про rebase - конце